📣[RECHERCHE D'UN STAGE PFE]📣



Cher réseau,



Je suis actuellement en dernière année du cycle ingénieur en informatique et multimédia spécialisée en Génie Logiciel à l'Institut Supérieur des Arts Multimédia de Manouba #ISAMM.



Je suis actuellement à la recherche d'une entreprise qui peut m'accueillir pour un stage #PFE dans le domaine du développement web pour une durée de 6 mois à partir de février 2023.



Je suis ouvert à toute proposition en #Tunisie ou #ailleurs qui me donnera l'opportunité d'approfondir mes compétences et de relever de nouveaux défis au sein d'une équipe ambitieuse.



Si mon profil correspond à votre besoin, veuillez me contacter sur ma messagerie #LinkedIn ou par e-mail.



📅 : Février 2023

📄 : Stage de fin d'étude

🕣 : de 4 à 6 mois

📧 : hatembenechikh100@gmail.com

📱 : (+216) 58217529



👉 Je vous invite à consulter mon #CV ci-joint afin d'avoir une vision plus détaillée sur mon parcours.

#stage #informatique #logiciel #engineering #webdeveloper  #computerscience #internship #2024